Numcol bizkortasun mentala lantzeko joko sinple da. Bertan ahal duzun denbora gutxienean zenbaki eta koloreen konbinazio gehien asmatu beharko dituzu.

Jokoaren prozedura oso erraza da, bi hitz ikusiko dituzu: zenbaki bat eta kolore bat. Biei dagozkion botoia sakatu beharko duzu. Asmatzen baduzu, zure puntuazioak gora egingo du, asmatu duzun bizkortasunaren arabera, eta partidaren atzerako kontaketa handituko da konbinazio gehiago asmatzeko denbora eduki dezazun. Ostera, huts eginez gero, ez du puntuazioak beherantz egingo, baina partidaren denbora gutxituko da.

Numcol jokoak "Haur" deitutako modua du, bertan ez dago denbora mugarik, irakutzeko zailtasunak dituzten haur txikiek arazorik gabe jolastu dezaten, eta, hala, euren ikaskuntza bultzatuko dugu.

Jokoa ingelesean, frantsesan, gaztelanian, euskaran, katalanieraz eta galizieraz erabiltzeko moduan dago. Beraz, horren zailtasun maila handitu nahi izanez gero, hain erosoa sentitzen ez zaren beste hizkuntza batean jolastu baino ez duzu.

NmCol jokoa oso aproposa da familia guztiarentzat, txikienak eta zaharrenak barne.

KONTAKTUA ETA IRADOKIZUNAK

Joko hau pertsona batek denbora librean garatu du, ez dago inolako enpresarik bere atzean; hori dela eta, hobekuntzak eta akatsak zuzentzeko gaitasuna mugatua da. Hala ere, iradokizunen bat izanez gero, okerren bat jakinarazi nahi baduzu edo itzulpenekin lagundu nahi izanez gero, gurekin harremanetan jar zaitezke hurrengo helbidera emaila bidaliz:

numcol@berriart.com
