Juego disponible en Inglés, francés, español y euskara. 

La versión gratuita tiene todas las funcionalidades pero de vez en cuando muestra publicidad.

Es un juego simple en el que tendrás que luchar contra el reloj para completar un tablero de números de colores. Podrás demostrar tu rapidez mental y luchar contra tus amigos.

Verás dos palabras: un número y un color. Debes tocar el botón que corresponda a ambos. Cada ronda tiene 36 botones, cada botón tiene un número y un color. 

Tiene cuatro niveles de dificultad y pueden jugar tanto niños que acaben de aprender a leer como adultos con ganas de probar su rapidez: 
- Modo Niños: Empiezas con 30 segundos 
- Normal: Empiezas con 10s 
- Difícil: Empiezas con 5s 
- Ninja: Empiezas con 3s 

En cada ronda tendrás un poco menos de tiempo, cuanto menos tardes en reaccionar más puntos. 

Prueba con otros idiomas si quieres para que sea más difícil.